Ergonomie: 
- Quand hover le sort on a la description
- Rajouter équipe sélectionnée quand on est dans l'inventaire
-> marchand d'esclave polish
-> Afficher en jeux les statistiques des ennemis (défense, damages...)
-> Revoir système de groupe de monstres -> script de group avec des données et après dans les ennemis on accède au groupe par un int ID group que possèdent les ennemis
-> Faire des coffres et un niveau
-> events & event sender
-> faire les objets consommables in game -> Potion de soins -> 
-> Système de rareté

Mécaniques:
- Mécanique de Repos (check)
-> éléments

Contenus:
-> Sorts
-> Items

Features:
- Forgerons
- Entraineur

URGENT REVOIR L'AFFICHAGE DES SPELLS CAR CA AFFICHE TOUJOURS LA MEME VALEURS POUR TOUT LES PERSOS

Actuel Debug:
Quand on rest les boutons doivent être réactivables -> check
Ne pas appeler le random spell envoyer une fonction qui prend comme param spell qui contient une création d'un spell


Réflexion:
//sort qui fais des dégâts = dégâts du sort * damage du perso / 100


//faire les items après
-> Structure ? Contenant données et passifs ?
Comment display les informations dans la listView (image si Item == null --> image avec rien)
Comment équiper les personnages d'items ?